大家好
欢迎来到XiaoguaChinese
我是Luna
今天我请蔚萱和我来看一个电影
我选你准备好了吗
我准备好了
好我们一起看
我要问你一些问题
好
可以吗
好的好的好的好的
你看
你觉得这个东西是谁的
我看到了一个门
然后这个东西是狗的
有可能是狗
那它是什么呢
是一只猫
对它是一只猫
这只猫它现在在门里面
还是在外面
外面
在门外面
对
它在门外面
你觉得它看起来可爱
还是聪明
还是什么
我觉得这只猫看起来很可爱
很可爱
好
你觉得它想做什么
它想进来
对
那...
好
你觉得它可能在说什么
它说我要进来我要进来
对
为什么它会在外面呢
可能它出去吃饭
对
有可能
你觉得它自己可以打开门吗
不可以它太矮了
是的
那它会想什么办法呢
它跳起来
对
有可能
好
它在看谁
它在看有没有人
可以帮它进来
是的是的
你觉得这是它的家吗
对这是它的家
好那它的主人呢
它的主人在睡觉
有可能它的主人在睡觉
主人就是买它的人
所以它是主人的猫
好
那它的主人可能在睡觉
那主人知道它的猫出去了吗
我觉得它的主人不知道
好
那它会想什么办法呢
它可能会喊
主人主人
我在这儿
对
喵喵喵喵
对吧
对
喵喵
快来快来
对
它的主人能听到吗
不知道
对
所以我觉得它肯定想
让它的主人听到
但是叫可能不行
对
那它会做什么
它可能会敲门吗
是的
喵
对它想声音很大
对吗
很大声
是的
它的第一个办法是什么
这只猫用一个球打这个门
这个门
是的是的
这个声音大不大
我觉得很大
好但是
主人听到了吗
没有
好
所以它又要想什么办法呢
它可能找更大的东西
对
敲门
对是的好
这个声音大不大
大很大
对是的是的
好那主人听到了吗
没有没有听到
没有听到
好蔚萱
你觉得它在说什么
主人
我在这儿
对
你为什么还不来
为什么
好
你猜到了
它跳
对
跳起来
它跳起来开门
是的
它可以打开门吗
看起来不可以
不可以
为什么
为什么不能打开门
这个门锁了
对
里面锁了对吗
对对
里面锁了
是的
所以
这只猫它还要更大的声音对吗
对加油
加油加油
好
它会做什么呢
它拿了什么
它拿了一盆花
一盆花
对
它想做什么呢
它想用花打门吗
有可能
这个花对它来说好像有点怎么样
有点重
对
是的好
所以它用花打门
敲门了吗
对
它用花打门了
现在猫的头上有什么
它的头上有一朵花
对
你觉得它漂亮吗
漂亮
这只猫聪明吗
你觉得
对
我觉得它很聪明
好
那它的主人听到了吗
没有它的主人没有
它的主人听到了
听到了
它的主人是在睡觉
你觉得呢
对因为它的眼睛是
对
这样的
是的
好
那他现在起床了
要做什么呢
起床了他要去上厕所
所以他不开门对吗
对
他不开门
好
我觉得萱说得对
他不知道
他不知道他的猫在外面
那现在呢
他看到了吗
对
现在他看到了他的猫
好
那他会做什么
他会开门
好
为什么这只猫不进来呢
这只猫生气了吗
你不给我开门
对吗
对
现在我生气了
好
那它会进来吗
对
太好了
你看猫现在很开心
它看起来想让它的主人开心吗
对它想让它的主人开心
可能想让它的主人抱它
抱它
有可能
那萱你觉得这个门会不会怎么样
这个门会关上
然后锁上
好
就是主人要关门
然后锁门
对吗
对
好对
所以这个门怎么了
这个门上的玻璃
碎了
对
是的碎了
这个门坏了吗
对这个门坏了
坏了
主人怎么了
主人吓死了
对吓死了
很好
所以刚才为什么这只猫
这样对它的主人
因为这只猫害怕它的主人生气
对
很好
好
那它的主人会生气吗
对
我觉得它的主人会生气
我们看看
它的主人生气了吗
没有
它的主人没有生气
是的
好最后这只猫
是什么意思呢
这只猫说
我饿了我要吃饭
走
对
是的
这个门坏了
没关系对吗
对
没关系不重要
我要吃饭
对
是的所以这个主人看起来
我觉得
不太聪明
这个主人是笨蛋
可是这只猫很聪明
对是的好
蔚萱你喜欢这个电影吗
我喜欢
对
太有意思了这只猫
对很有意思
我觉得这只猫
太聪明了
我可能是个笨蛋